Esta
imagen que usted ve en pantalla nos da
una idea de quién es el candidato
Roberto Sánchez Palomino y sobre todo de
quienes lo acompañan en su camino hacia
la presidencia del Perú.
Así es. Salúdame,
vamos a recorrer todo el Perú, todos los
pueblos para convocarlos a la
refundación de la patria.
Varios rostros que resultan conocidos y
que algunos de ellos fueron parte del
gobierno castillista y hoy buscan volver
a tener protagonismo, esta vez de la
mano de Roberto Sánchez,
¿no? Y lo he dicho claramente, si
quieren buscarme algún vínculo con el
terrorismo, no lo van a encontrar. No
creo en eso,
pero más allá de los nombres, lo que
llama la atención es la continuidad de
una misma línea política que casi
destruye al país. Entre esos personajes
figura Anaí Durán, exministra del
régimen castillista, quien en su momento
estuvo vinculada sentimentalmente con el
terrorista chileno Alejandro Astorga
Valdés, exintegrante del MRTA, acusado
de secuestro y homicidio y que cumplió
condena en el penal Castro Castro y
posteriormente fue expulsado del país.
Y ahí la volvimos a encontrar a Naí
Durán Guevara con ese momento con
Astorga Valdés, el delincuente
terrorista Tupa Camaro, con quien creo
que después ha tenido un hijo. Entonces
esa facción es la facción de Tupa
Camaru. No estoy diciendo que ha cogido
armas, que es terrorista, pero yo
siempre digo, los pensantes, los que no
cogen un fusil son los peores. Hoy día
ya la tenemos al lado de Roberto Sánchez
y tiene un curul de senadora.
Otro nombre que también resulta familiar
es el de Iver Maraví, exministro de
Castillo y vinculado a Sendero Luminoso.
Aunque ha negado estas acusaciones en
reiteradas ocasiones. Incluso su esposa
y su suegra firmaron los planillones del
Movadef, brazo político de sendero
luminoso. Además, se dice que su suegro
fue el autor de la masacre de
Lucanamarca.
¿Qué es el MOAD? Es un organismo
generado y ha ordenado la disolución
nuestro poder judicial por los vínculos
con sendero luminoso. Pero esto obedece
a qué obedece a un documento del
genocida Abimael Guzmán Reynoso donde
ordena a sus militantes hacer organismos
generados para meterse dentro de la
democracia en forma política,
resquebrajar nuestra democracia, entrar
a los a los diferentes partidos
políticos. Por ese que nace el Fenate,
donde estuvo Pedro Castillo.
A ellos se le suma Antauro Umala, ex
militar condenado por homicidio y
rebelión y que hoy busca tener presencia
en el poder con Roberto Sánchez.
Una persona que conoce muy bien cómo se
aplican las cosas, qué se debe de hacer
para juntar a todas las radicales de
izquierda. Por eso es que usted ve
sentado ahí a la a la señora Anaí Durá
Guevara
y que no oculta tampoco su admiración
por el grupo terrorista Sendero
Luminoso, sino mírelo usted mismo.
Hay que ser realista. Nosotros
encacionistas somos matemáticos, somos
científicos, decimos las cosas como son.
Lo mejor que ha dado la izquierda desde
Pizarro hasta ahorita como partido
político, ha sido sendero luminoso.
Así estamos. Nos están diciendo en
nuestras caras quiénes son parte del
entorno de Roberto Sánchez, quien
estaría cerca de pasar a segunda vuelta.
La pregunta queda abierta, ¿es este el
rumbo que quiere tomar nuevamente el
Perú? Los antecedentes, una vez más,
están sobre la mesa y será el electorado
quien tenga la última palabra.